Във всяка директория се намират различни постановки:

1) В директорията unprotected има постановка, при която се извършва clickjacking атака върху изцяло незащитен ресурс
2) В директорията js-protected-unreliable има постановка, при която ресурсът е защитен чрез използването на javascript, но защитата не е пълна, понеже не работи, ако страницата бъде вложена и и бъде забранено да използва javascript
3) В директорията js-protected-reliable има постановка, при която ресурсът е защитен чрез използването на javascript и защитата не се проваля, ако външната страница забрани използването на javascript
4) В директорията x-frame-options има постановка, при която ресурсът е защитен чрез използването на X-FRAME-OPTIONS заглавен ред

Във всяка папка, директорията attacked съдържа кода на приложението, което трябва да се защити. Приложението е просто - единственото, което може да се извърши е натискането на линк, който пренасочва страницата. Това е силно опростен вид на атака, но принципът е същия - вложената страница прихваща потребителските кликове.

Директория с име от вида "attacker*" съдържа кода на злонамерено приложение, което се опитва да заблуди потребителя.

За яснота, вместо вложената страница да е напълно невидима, нейната прозрачност е намалена. Прозрачността може да бъде изцяло увеличена чрез промяна на файла styles.css - вместо opacity:70% трябва да има opacity:0%