Тук се демонстрира как може приложение да бъде предпазено от влагане в iframe чрез използването на заглавния ред X-FRAME-OPTIONS.

Кодът на защитеното приложение се намира в папката attacked, а самото приложение е хостнато в платформата Heroku. Единственият нестатичен код е добавянето на заглавния ред към заявката.

Когато злонамереното приложение се опита да направи заявка, в iframe-а не се зарежда нищо, понеже браузърът прочита заглавния ред X-FRAME-OPTIONS и виждайки, че страницата не позволява да бъде изрисувана, освен ако не е в най-горно ниво на прозорец, страницата не се зарежда. Така няма опасност атаката да бъде осъществена.