Тук е демонстрирано как може да се добави защита против clickjacking атаки: към уязвимото приложение се добавя код, който казва на браузъра да не изрисува страницата, ако тя не се намира на най-горно ниво в прозореца. Проблемът на този подход е, че той не работи когато злонамереното приложение забрани на страницата, заредена във frame-a да използва javascript.

При постановката attacker-protected защитата е успешна, понеже злонамереното лице не се е сетило да предотврати тази защита.

При постановката attacker-unprotected защитата е неуспешна, понеже злонамереното лице е добавило към frame-a атрибутът sandbox, който може да ограничава какви функционалности да работят върху вложеното приложение. Така може да се забрани на вложеното приложение да използва javascript.