Тук подходът е сходен като при js-protected-unreliable, но злонамереното лице не може да осъществи целта си чрез изключването на javascript.

Причината за това е, че страницата, върху която е била приложена защитата, не се изрисува от браузъра по подразбиране. Ако страницата бъде заредена в най-горно ниво на прозорец, страницата има javascript код, който променя това и позволява на браузъра да я изрисува.

При влагане на страницата в iframe, тя със сигурност няма да бъде изрисувана. Единственият начин това да се случи е чрез изпълнението на javascript командата, но тя би се изпълнила само ако страницата е заредена на най-горно ниво. Злонамереното приложение няма какво да направи, понеже то няма достъп до ресурсите на вложеното приложение, в съгласие със Same Origin Policy.